PATRULLA ROJA
Estoy seguro...
...de que todos recuerdan
al ejército que la Patrulla Roja.
Aquella malvada organización
liderada por el Comandante Red.
Planeaba apoderarse del mundo.
Pero antes de poder lograrlo...
...fueron derrotados por
un simple niño llamado...
...Son Gokú.
En esa época...
...un brillante científico llamado Dr. Gero
quien desarrolló Androides especiales...
...conocidos como
manos artificiales...
...tuvo la suerte de poder escapar.
Por otro lado, Magenta, hijo del fallecido
Comandante Red de la Patrulla Roja...
...cumplió con la última
voluntad de su padre.
Usando los bastos recursos de la
Farmacéutica Red que él encabezaba.
Discretamente esperó
para restaurar su ejército.
El tiempo pasó y...
El Dr. Gero, quien secretamente continúo
desarrollando humanos artificiales.
Se convirtió asimismo
en un androide más...
...pero nuevamente fue vencido
por Gokú y compañía.
Para posteriormente perder
la vida en manos de su creación...
...el Androide 17.
Luego, Gokú y los otros...
Tuvieron que enfrentarse contra
el arma biológica definitiva, Cell.
Que todavía estaba
en desarrollo.
Fue una batalla cerrada,
pero lograron la victoria.
Después de innumerables derrotas...
...podríamos pensar que Magenta se daría
por vencido en su misión de restaurar...
...a la Patrulla Roja.
Pero al saber que el Dr. Hedo, nieto
del fallecido Dr. Gero, era un genio...
...aún más grandioso que su abuelo.
Decidió tomar ventaja
de sus talentos.
Para reavivar
la flama de la venganza.
DRAGON BALL SUPER: SUPER HERO
PRESIDENCIA.
¿Él es el nieto del Dr. Gero?
Sí. El Dr. Hedo, de 24 años.
¿Medicina o filosofía,
es doctor en qué?
De hecho, es ambas cosas.
FARMACÉUTICA RED
- Observe, por favor.
CARMINE PRESENTA.
- ¿Lo hiciste tú solo?
- Sí.
Su padre fue el segundo hijo
del Dr. Gero y su esposa.
Cuando iba en primaria, Hedo perdió
a sus padres en un terrible accidente.
Aun siendo un niño,
pudo sobrevivir con su herencia.
A los catorce años
obtuvo su doctorado...
...pero teniendo una
personalidad tan inestable...
...nunca pudo asentarse
en ningún laboratorio.
Al final terminó costeando
sus propias investigaciones...
...con el poco sobrante de su herencia.
Muy conveniente para nosotros, ¿no crees?
Quiero que me traigan
a ese niño ya mismo.
Y también tráiganme un té.
Entendido, Señor.
Hay que esperar tres meses.
- ¿Por qué?
- No, Señor.
PRISIÓN
Actualmente el Dr. Hedo
cumple una condena en prisión.
Lamento interrumpir.
¡En prisión!
¿Qué fue lo que hizo?
Pues verá...
...se escabulló en una morgue y robó tres
cuerpos para convertirlos en Androides...
...muy simples, y los puso a trabajar en
un mini súper para ganar algo de dinero.
Pues no podría decir si es
o no es un genio increíble.
Pero en ambos casos...
...sus técnicas con Androides
son excelentes...
...tal como el Dr. Gero.
¡Pues como sea!
¡Su talento será esencial para
traer de vuelta a la Patrulla Roja!
¡Ay! ¡Qué imbécil!
PRISIÓN 8
¡Ya lárgate, no te queremos aquí!
Qué bueno que ya se fue.
POLICÍA
¡Tú eres el Dr. Hedo!
Te estuve esperando.
Disculpa mis modales, yo soy--
El presidente de
la Farmacéutica Red.
Oye.
¿Cómo supiste quién era yo? Dime.
- Estuve investigándolo.
- ¿Cómo que me investigaste?
Oye, Chofer.
Tú eres el que me estaba espiando
mientras estaba en el patio, ¿verdad?
Me pareció sospechoso,
así que te seguí.
¿De qué hablas?
¡Hachimaru, ven acá!
Es un agente cyborg que construí
usando una abeja.
Te siguió hasta la oficina del presidente
de la compañía Farmacéutica Red...
...y me lo informó después.
Sorprendente.
Pero, aún no sabes por qué
te estoy buscando, ¿cierto?
Digamos que me lo puedo imaginar.
Me costó un poco, pero...
...oí que mencionó a la
Patrulla Roja, ¿verdad?
¡Bien! En ese caso, sube al auto.
Hemos investigado tus gustos.
Bueno, hágase para allá.
Bueno, ahí va la puerta.
Sí, gracias.
POLICÍA.
Cuéntanos qué tal la vida en prisión.
¿No te molestaban los otros presos?
Al principio hubo algunos
que lo hicieron.
Pero todos fueron muriendo
por causas misteriosas.
Entiendo.
Lamento lo que le pasó
a tu abuelo, el Doctor Gero.
La verdad es que me da igual.
Yo aún era un niño.
Y no tengo ni idea de cómo murió.
De hecho, nunca lo conocí.
Pero aun así
te pareces mucho a él, creo.
Veo que tiene su misma pasión
por la investigación.
Más bien por crear al
Androide definitivo.
¡Así se habla! Eso es
justo lo que quería escuchar.
Fue una pena perder
a un prodigio de la ciencia.
Después de que murió mi padre
el Comandante Red...
Yo seguí invirtiendo en las
investigaciones de tu abuelo.
Ya entiendo.
Así que en lugar de encontrar al ingenioso
doctor Gero, se topó frente a frente...
...con el súper ingenioso doctor Hedo.
Eso es correcto.
¿Y qué dices, sí me vas ayudar?
Tendrás acceso a todo el dinero
y equipo que necesites.
Y lo mejor, te daré 300 millones.
Mmm... no estoy seguro.
¡Qué! ¿Acaso quieres más dinero?
La mayoría de la gente no lo sabe,
pero la compañía Farmacéutica Red...
...es en realidad la fachada de la
Patrulla Roja y ganan dinero, ¿cierto?
Recuerdo cuando era niño...
Mis padres odiaban a mi abuelo
por dejarse manipular por la gente...
...de la Patrulla Roja.
Nunca pensé que tú
llegarías a creer esas cosas.
Como dato curioso...
...también me apasionan los
superhéroes de aspecto increíble.
Asumiendo que el objetivo de la
Patrulla Roja es conquistar al mundo...
...como lo era antes.
Entonces ustedes y los superhéroes
son enemigos a muerte.
Eres un joven astuto.
Podría confundirse con el sueño
de dominar al mundo.
Pero nuestra misión
verdadera es...
...aniquilar a quienes son una amenaza
y a todo al que se oponga...
...para construir una sociedad de bien.
Yo también soy un aliado de la justicia.
No lo sé...
La verdad, yo cambiaría al mundo
trabajando muy duro.
Bueno, lo digo porque a mí
no me interesa el poder.
No me importa nada más
que la investigación.
Comprendo.
Si estás tan renuente.
Entonces...
...te pagaré mil millones por unidad.
¿No aceptará que diga no?
Estás en lo correcto.
Bueno pues,
no tengo otra opción...
Bueno, si ese es el caso,
dime tus condiciones.
Primero quiero aclarar
que las armas no me intimidan.
Tengo en mi sistema
una sustancia especial...
...que endurece mi piel
ante los impactos.
Además...
El veneno de esta abeja
es mucho más mortífero.
Aun siendo un androide...
Ella podría acabarlo en un segundo
si le quedan partes humanas.
La razón por la que decidí
trabajar con usted...
Es porque encuentro fascinante
la idea de invertir mucho dinero...
...y construir al más grandioso
Androide de la historia.
Pero le vuelvo a dejar en claro,
que no me interesan sus ambiciones.
- Sr. Magenta, ¿entiende?
- ¡Sí, entiendo!
¿Y quién es su principal objetivo?
- Aquellos que acabaron con Cell.
- Ese fue Mr. Satán, ¿no?
No, no fue él.
Quizás ayudó algo, pero según investigamos,
fue una organización secreta...
...liderada por Bulma.
Me refiero a la Corporación Cápsula.
¿Corporación Cápsula?
La familia más rica del mundo.
Pero ellos nunca
han hecho nada malo.
No.
Hay muchos reportes de testigos, de gente
volando por la Corporación Cápsula...
...yendo y viniendo todo el tiempo.
Nuestras investigaciones dicen
que quizá son extraterrestres.
¿En serio?
Sí, sólo analiza un poco.
¿Cómo crees que pudieron desarrollar
esa industria pionera de cápsulas...
...o sus naves espaciales
sin tecnología alienígena?
Es muy posible que la
corporación esté siendo usada...
...para llevar a cabo
un plan siniestro.
Por favor, eso es ridículo.
Sabía que dirías eso.
Fíjate en este video.
Ya tiene unos cuantos años.
¿Crees que algo así podría existir?
¡Son extraterrestres!
Aquí se ve como están peleando
para dominar este planeta.
Y esta fue una de
las tantas batallas...
...que logró ganar
la organización de Bulma Brief.
Entonces, si es de ese modo...
¿Por qué el equipo de Bulma no ha
conquistado al mundo con todo ese poder?
Porque quieren usar a los terrícolas
como su mano de obra.
Y cuando hayan construido
su paraíso perfecto.
Destruirán a la humanidad de un golpe.
Y según sus planes,
invitarán a sus amigos aliens.
Cell fue la más grande
creación de tu abuelo.
Lo envió a la Corporación Cápsula
para darle su merecido.
Por usar a las sociedades
secretas del espacio...
...para obtener las riquezas del mundo.
Pero lograron derrotar a Cell.
Luego los Androides 17 y 18
nos traicionaron.
Fueron muy tontos al caer en su trampa.
Enemigos tan formidables.
Sí. Y en sus filas...
...está el malvado Majin Buu,
y el gran rey demonio Piccolo.
¿Y la famosa doctora Bulma
también será extraterrestre?
Eso creo.
Llegó la hora de ser héroes.
Así es...
¿Tienes lo necesario para crear al
androide más legendario de la historia?
Qué pregunta tan absurda.
Así que ahora mi nuevo objetivo...
...es crear al humano
artificial más poderoso.
Suena bien, ¿no?
Claro, muy bien.
El regreso de la
Patrulla Roja está cerca.
- ¿Estás bien?
- Sí, señor.
Bien, es todo por hoy.
Eres muy buena.
De hecho, tus habilidades
son mejores que las de Gohan.
Me refiero a tu padre.
Entonces Sr. Piccolo...
Es hora de que me enseñe a lanzar
rayos con las manos.
Como lo hacen Goten y Trunks.
Ya te lo dije, primero debes
perfeccionar las técnicas básicas.
Ni siquiera sabes volar aún.
- Pero eso es difícil.
- Claro que es difícil.
Inténtalo.
No lo fuerces.
Si lo logras, podrás controlar tu Ki.
¡No me sale!
No hay necesidad de apresurarse.
Apenas tienes tres años.
Tienes mucho tiempo.
Además, la sangre Saiyajin
corre por tus venas.
Cuando lo logres,
todo será más fácil.
- Oiga, Sr. Piccolo.
- ¿Qué pasa?
¿Es cierto que si mi papá lo desea, podría
llegar a ser más fuerte que mi abuelito?
¿Te refieres a Gokú?
Sí, es cierto.
Aunque ya no estoy tan seguro.
Pues yo nunca he visto a mi papá pelear.
Porque no ha habido
necesidad de pelear.
Si algún día llega
el momento, lo hará.
Ya debes irte, ya es tarde.
Está bien, nos vemos después de la escuela.
- ¿Qué sucede Videl?
- Hola, Sr. Piccolo. Buenos días.
- Sr. Piccolo, ¿estará libre esta tarde?
- ¿En la tarde?
Y si te dijera que estaré ocupado
entrenando. ¿Por qué?
En la clase de combate que imparto
habrá un torneo el día de hoy.
Y no podré ir por Pan en la tarde.
Y me preguntaba si podría hacerme
el favor de ir a la escuela por ella.
¿Por qué no va Gohan?
Gohan está escribiendo
un reporte de investigación...
...que debe presentar y no ha salido
del estudio desde hace días.
¿Otra vez? ¡Ese tonto!
- Sr. Piccolo, por favor.
- Está bien.
¡Gracias! ¡Me ha salvado!
Pase por ella a la 1:00 de la tarde,
le compraré unos deliciosos pastelillos.
¡Ya te dije que solo bebo agua!
Ja, ja, es cierto.
Entonces le compraré
otro lindo peluche.
¿Tengo cara de que me gusten?
¡Sr. Piccolo!
Por esa cara, me parece que
le encargaron a mi hija otra vez.
- ¿Qué tanto haces para no ir por ella?
- Una investigación sobre insectos...
Hace poco, al sur de la isla encontramos
a una hormiga jamás antes vista.
Cuando se encuentra en peligro,
su cuerpo emite una luz y se transforma.
Como los Súper Saiyajin, ¿no cree?
Pues no, lo creo Gohan.
¡Me pregunto si tu investigación
es tan importante que no te deja...
...ir a recoger a tu hija a la escuela!
Bueno señor Piccolo,
cuento con usted, ¿verdad?
¿Y por qué no entrenas de vez
en cuando? ¡No necesito repetirte!
Que un enemigo podría aparecer
en cualquier momento.
¿Eso es posible todavía?
Además, si pasara algo así...
...mi papá y el señor Vegeta
se encargarían.
Al parecer,
aún no pierdo el estilo.
¡Qué pesado!
Sí, claro. Como los viejos tiempos.
Pero aún tengo mucho trabajo que hacer.
Deja de quejarte,
ya tengo que ir por Pan.
¡Vaya, como si fuera mi hija!
Lo siento Sr. Piccolo, la próxima vez
le regalaré un lindo peluche.
¡No! ¡Ya sabes que no me gustan
esas porquerías!
Peluches.
El señor Piccolo no tiene
sentido del humor.
¿Quién se atreve a molestarme?
Eres el gran rey demonio Piccolo, ¿no?
- Lo lamento, solo soy Piccolo. A secas.
- ¿A qué te refieres?
No te debo explicaciones. ¿Quién eres?
¿Un superhéroe anticuado
o sólo mal vestido?
Hubiera preferido que
me definidas como 'retro'.
Pero desafortunadamente para ti,
mi identidad es...
Todavía secreta.
Esa insignia, la recuerdo siendo Kamisama.
¿Así que eres de la Patrulla Roja?
¡No, arruinaste mi entrada!
Tengo una duda...
¿a qué te refieres con Kamisama?
No hiciste bien tu tarea.
- ¿Esperas que yo te lo diga?
- ¡Qué envidioso!
La Patrulla Roja fue desintegrada
hace mucho tiempo.
Y las aspiraciones de su científico
sobreviviente, el Dr. Gero...
...se desvanecieron después de eso.
Al igual que Cell.
Yo sólo quería presumirte
mis habilidades...
...pero supongo que será otro día.
No puedo sentir tú Ki.
¿Eres un robot o qué rayos seres?
Dime, ¿quién te creó?
¿Cómo sabes que tengo un creador?
Me impresionas...
pero eso también es un secreto.
¡Vaya, qué misterioso!
¿Piensas pelear conmigo o tomar el té?
¡Correcto, y también se ha decidido
que morirás el día de hoy!
No me malinterpretes, ¿sí?
Yo sólo obedezco órdenes.
¡Pronto, que se me hace tarde!
¡¿Qué?!
¿Y esos letreros qué?
¡Pero qué gran decepción!
Creí que me impresionarías un poco más.
¡Toma esto!
Te llegó la hora.
¡Vaya...! Desaparecí los árboles.
Y creo que también a ti.
No puedo dejar que se vaya.
¡Vaya! ¿Qué es este lugar?
- Sr. Gamma.
- Hola.
¡Cuidado!
Buen trabajo.
Bienvenido, señor.
A dormir.
¿Qué es esto?
Allá va.
- Sr. Gamma, bienvenido de vuelta.
- Gracias.
¿Gamma?
¡Impresionante, Gamma 2!
Mueven todo a través de tus ojos.
Me alegra saberlo, Dr. Hedo.
Pero creo que me excedí un poco
al probar mis habilidades.
¡¿Qué?! ¿Hay uno más?
Así es, pero algo importante.
Siempre en tu entrada...
...y en tu final dramático,
sería bonito que hicieras alguna pose.
No puedo creer que
supiera quiénes somos.
¿No fue usted quién dijo que les
pusieran la marca de la Patrulla Roja?
- ¿Revisaste el cuerpo?
- ¿El cuerpo?
No fue necesario,
lo pulvericé por completo.
- Pero qué descuidado eres.
- No hay forma de que haya sobrevivido.
Tú lo viste, ¿no?
Observa.
- Creo que hay algo ahí.
- Si ese algo es Piccolo...
Seguro ya le informó
a la organización enemiga.
No te preocupes.
Jamás podrán encontrar la ubicación
de nuestra base secreta.
Y aunque fuera de ese modo...
Sólo sería cuestión de eliminar
a esa organización en ese momento.
¡Qué dramático eres, 1!
¿Organización?
No. ¡Tú eres muy descuidado!
CARMINE PRESENTA
Pienso que los sublíderes de nuestros
enemigos son Gokú y Vegeta.
Según los datos,
ellos son los más fuertes.
El temible Majin Buu
también está con ellos.
Y más aún, todavía no sabemos
los súper poderes que tenga Mr. Satán.
No hay problema, todos los Gammas
son más fuertes que ellos.
Esta victoria ya nos pertenece.
No es suficiente.
Piccolo no fue rival para ti.
- ¿Verdad, Gamma?
- No, me decepcionó.
Justo lo que se esperaba
del nieto del Dr. Gero.
¡No es casualidad
que yo sea un supergenio!
Y por culpa de este "súper genio"
perdimos a Piccolo...
...y tendremos que apresurar
nuestros planes.
No se preocupe.
Pudimos probar el poder de Gamma.
Gracias a los datos obtenidos,
puedo hacer muchas copias de Gamma...
...sin que eso nos consuma mucho tiempo.
Después de derrotar a Bulma y al resto de
su malvada y poderosa organización secreta.
La policía y el ejército
serán algo insignificante.
¡Podremos tomar control de este corrupto
mundo en un abrir y cerrar de ojos!
Hablando de otra cosa, Dr. Hedo:
¿En cuánto tiempo se terminará
el proceso de ese Cell Max?
¿Cell Max?
No se preocupe, porque si tenemos
a los Gamma, ya no será necesario Cell Max.
Pregunté en cuánto tiempo.
Veamos...
Creo que me tardaré un poco más.
Creí que habías dicho
que ya casi estaba terminado.
De hecho, el cuerpo de Cell Max
ya está completo.
Sólo me tomara más tiempo diseñar
el programa para controlar su cerebro.
¡Qué demonios!
¿Sabes cuánto tiempo
he estado esperando?
Con el debido respeto,
Comandante Magenta...
...usted fue el que ordenó algo con una
"fuerza más allá de lo imaginable."
Aunque eso es,
tomará un poco más de tiempo.
Creo que no te agrada la idea
de que usemos a Cell Max, ¿verdad?
Es porque no parece un superhéroe.
Además...
...no me agradó acceder a la base
de datos del Dr. Gero para crearlo.
La grandeza de Cell
se demostró en el pasado.
¿Nunca viste las noticias
de ese entonces?
Sin embargo los datos eran confusos,
es por eso que no pudimos reproducirlo.
Estaba seguro de que tú serías capaz de
darle mucho más poder y traerlo de vuelta.
Por supuesto, eso fue algo simple.
Pero es extremadamente tardado.
Cell Max no está completo
porque tú te enfocaste únicamente...
...en la idea de terminar
a los Gamma, ¿cierto?
Requiero de unas células especiales
que necesitan acumularse...
...para que Cell pueda crecer,
y para eso se necesita bastante tiempo.
Preferiría que me felicitara...
...por aprovechar al máximo ese tiempo
desarrollando también a los Gammas.
¡Silencio!
¡Debes terminar a Cell Max~!
No debería presionar las cosas,
Comandante Magenta.
Este es un monstruo terrible, y por mucho
es más poderoso que Cell del pasado.
¡Él será el representante
del poder de la Patrulla Roja!
Sin embargo, le advierto que si lo trae a
este mundo con las condiciones actuales...
- El resultado sería un gran desastre.
- ¿Porque?
¿Acaso quiere perder el control sobre él...
...y perder el mundo entero
que tanto dice que quiere ayudar?
Aunque no usemos a Cell Max...
...los Gamma se encargarán de todos
los villanos que se interpongan.
Después de eso...
...llegará el momento indicado para
que el mundo vea los poderes de Cell Max.
¿Realmente puedo...
...confiar en tu palabra?
Obviamente.
Debo avisar a los demás.
Hola. ¿Qué sucede?
Qué raro, tú nunca me llamas a mí.
Bulma, ¿está ahí Vegeta?
No, no está.
Está entrenando con el Sr. Bills.
Se fue hace tres semanas.
- ¿Gokú está con él?
- Obviamente.
Recuerdo que tienes un dispositivo
para poder comunicarte con Whis.
¡Dile a esos dos,
que deben regresarse ya!
¿Por qué lo dices, pasa algo malo?
Sí, no puedo darte detalles ahora,
pero algo muy malo va a pasar.
Entiendo, me comunicaré con él.
Mientras tanto,
yo tendré que hacer algo.
¡Ah, claro!
Necesito semillas del Ermitaño.
¡No! ¡Espera, espera un segundo!
Todavía tienes demasiada ira acumulada.
Te he repetido en muchas ocasiones
que debes controlarte.
Lo siento... mucho.
Y en cuanto a ti,
ya deja de holgazanear.
Este entrenamiento es para aprender
a controlar mejor nuestro poder.
¿O acaso quieres...
...terminar como Jiren
o peor aún, como Broly?
¿Yo?
Todavía hay muchos guerreros poderosos
contra los que no hemos peleado.
Cállate, no me molestes.
Esto también es entrenamiento.
No mientas, Vegeta.
Yo sé que no existe
ningún entrenamiento así.
Insecto, tú no tienes idea de nada.
¿Idea de qué?
Hablo del poder abrumador de Jiren.
Me refiero a que realmente no es
tan diferente al que poseemos nosotros.
Él no desperdicia energía
al usar su poder.
¿Lo notaste?
Aunque estuviera a media batalla,
él relajaba su cuerpo y su mente...
...excepto en el momento
en que estaba atacando.
¿Es en serio?
Los ataques desde cero...
...son impredecibles para el enemigo,
tu poder máximo aumenta.
Y es cuando empiezas
a guardar resistencia.
¿Estás seguro de eso?
Quizá Jiren logra hacer eso
instintivamente.
Es por eso que yo estoy entrenando primero
mi mente, porque yo no puedo hacerlo.
Aplauso, aplauso, aplauso...
¡qué maravilloso!
¡Es una conclusión maravillosa, Sr. Vegeta!
Realmente estoy muy sorprendido.
¡Está en lo correcto!
¡Porque entrenar solamente su cuerpo
sería una gran pérdida de tiempo!
Me sorprende que apenas
se dieran cuenta de ello.
En verdad tardaron mucho.
Algo me dice que Gokú no ha
entendido muy bien esa parte, ¿no?
¡Ya lo tengo!
Hagamos una pelea de práctica
de tres participantes.
¿Y pelear contra Broly...?
¡No, eso jamás!
Digamos que ha mejorado un poco.
Pero se sigue poniendo loco
de vez en cuando.
Si peleara, sería muy probable
que destruyera este pequeño planeta.
Tienes razón.
Está bien, entonces sólo será
entre Gokú y Vegeta.
Señor Broly...
Le pido que sea solo espectador, no podrá
pelear hasta que sea capaz de controlarse.
Entendido.
Oye, Whis...
¿Cuánto duró mi siesta esta vez?
Muy buenos días, señor... veamos...
Si lo convertimos a tiempo terrícola,
aproximadamente cuatro meses.
Imposible, estoy seguro de que fue mucho
menos, porque no dejaban de gritar y...
¡Qué rico huele!
- ¿Quién es él?
- Señor, él es Broly.
¿Broly? ¿Quién les dijo
que era bienvenido aquí?
Bueno, no hay manera de que Freezer
venga a este lugar, ¿cierto?
Lo traje aquí porque es más seguro.
¡No lo traigas cuando se te dé la gana!
¿Crees que esto es un hotel?
Vaya, ya llegó. Salude, señor.
Pues yo... Gracias por recibirme.
- Tú también. ¿Quién eres?
- Mi nombre es Lemo.
Era parte del ejército de Freezer.
Eso huele demasiado bien.
Acércate.
Está bien.
¡Oh, qué delicia! ¿Qué era lo que hacías
en el ejército de Freezer?
Era personal de limpieza,
pero también fui cocinero.
Muy bien, tú te puedes quedar.
¿Por qué es tan pesado...?
- Hola, chicos.
- Hola.
Hola.
Qué gran decepción.
No encontré nada valioso en este lugar,
sólo hay mucha basura.
¡Cállate!
Yo sólo estaba limpiando.
Díganme, ¿quién es ella?
Soy Chelye...
...y usted... bueno...
Usted es el gran Bills,
Dios de la Destrucción.
Así es.
También dicen que es el más temible
de todo el universo.
¡Qué linda eres!
Tú eres más que bienvenida.
¿Y ahora qué sucedió?
Simplemente diré que el Señor Bills...
...es de gustos un poco excéntricos.
¿En qué estábamos, chicos?
Cierto, iniciaremos con nuestra práctica.
El último que quede en pie ganará.
Sin transformaciones, sin usar el
Kame Hame Ha ni ninguna otra técnica.
¿Están de acuerdo?
¿Y si comemos algo primero?
No puedo pelear con el estómago vacío.
Vaya, vaya. Tenías que ser Saiyajin.
CORPORACIÓN CÁPSULA.
¿Por qué...?
Tiene que estar por aquí...
¿En dónde estará?
Ya se terminó la deliciosa comida
que amablemente nos trajo el Sr. Vegeta...
...así que preparamos algo,
aunque no puedes probarlo antes.
En fin, buen provecho.
¡Está delicioso!
¿Con qué sazonó esto?
¡Es como si abrazara mi paladar, Sr. Lemo!
Sólo le puse un poco de especias.
Oye, ¿qué tiene de diferente?
No sé, y no me importa.
Tengo una idea, a partir de hoy
Lemo cocinará. ¡Wish, estás despedido!
¡Ay, no, qué dolor!
¡Llegó el momento, ahora!
¡Aquí voy~!
¡Toma esto!
¡Esto continúa!
¡Viene lo mejor... Kakaroto!
¡Deja de jugar!
Es mi imaginación, o Vegeta
ya cambió de estrategia.
Tal vez es el resultado
de su entrenamiento.
Creo que esto va para largo.
Por cierto, ¿quiere degustar
algún postre, Sr. Bills?
¿Qué me ofreces?
Aún tenemos mucho helado
que nos trajo el señor Vegeta.
¡Yo con gusto se los traeré,
en seguida vuelvo!
Bien, yo te ayudaré...
¡Qué bárbara!
Helado...
Aquí estás.
- Oye, Lemo.
- Diga, Señor.
Puedes terminar después, tómate un descanso
y come helado con nosotros.
Qué amable.
¡Lo encontré! ¡Sí, lo encontré!
¡Lo encontré!
¡Broly, ven a comer helado!
¡Vaya, vaya!
Sr. Bills, cuanta amabilidad de su parte.
¿Soy yo, o quiere impresionar a alguien?
¡Ya cállate y come!
¡Señor, Wish! ¡Señor, Wish!
¿Por qué nunca me responde?
Lo siento, la verdad es que
ya no sabía cuántas quedaban.
En serio, lo siento mucho.
Ya sólo me quedan dos.
¿Sólo dos?
Ya qué, me las llevo.
Tenga mucho cuidado, Kamisama.
Ya no lo soy.
Ah sí, claro.
¿Qué pasa, Bulma? Dime,
¿pudiste hablar con ellos?
¡Para nada!
Lo intenté varias veces
y nadie me contesta.
Seguiré insistiendo un poco más.
Muy bien. Gracias, nos vemos.
- ¿En serio nadie responde?
- No...
...será muy difícil lograrlo
sin Gokú y Vegeta.
Al pelear con uno de
los Gamma...
...me percaté de que su poder
es muy parecido al de esos dos.
Por eso necesito advertirles.
Suena a que son muy poderosos.
¿Y qué hay de Gohan?
¿No me dijiste alguna vez
que si él quería...
...podría ser el más fuerte de todos?
Creo que él podría ayudar con esto.
Ya no podemos contar con él ahora.
Lamento oír eso.
Quizás 17 y 18 podrían ayudarnos
a descifrar el punto débil del Dr. Hedo.
Y Majin Buu no nos sirve.
Sólo es un gordo que come y duerme.
¿Entonces quién ayudará?
Qué difícil situación.
¿Qué es lo que debo hacer?
¡Tengo una idea!
¡Señor Piccolo!
¡Dendé!
- ¿Ya conoces la situación?
- Sí.
Lo vi todo desde arriba, es algo terrible.
Incluso no hay nada
que pueda hacer yo.
Cuando estuvimos en Namekusei...
¿Recuerdas que el gran patriarca ayudó a
liberar el poder oculto de Gohan y Krilin?
Sí, lo recuerdo muy bien.
Haz lo mismo conmigo.
¿Yo podría hacerlo?
Sí, así es.
Tú y el gran patriarca poseen
las mismas habilidades.
¡Ahora solo hazlo!
Sí, está bien. Puedo intentarlo.
Pero si se llega a cierta edad
ya no es posible.
¿Qué? ¿Cierta edad?
¡Ya lo tengo!
¿Y si mejor usamos
las esferas del dragón?
¿Las esferas del dragón?
¡Podríamos desear que eliminen
a la Patrulla Roja!
Pero su orgullo
no se lo permitiría, ¿verdad?
¿Y si mejor le pedimos a Shenlong...
...que despierte su poder oculto
tal y como lo haría el gran patriarca?
¿Eso es posible?
¿Shenlong podría liberarlo?
¡Si yo lo mejoro, tal vez sí!
¿Si lo mejoras?
Así es.
Es como cuando Shenlong empezó
a cumplir tres deseos en lugar de uno.
Es casi lo mismo.
Espera un momento, por favor.
Perfecto.
Creo que con esto, la mejora
de Shenlong esta lista.
Nunca supe de esto
cuando era Kamisama.
Supongo que eso es porque ya tiene
mucho tiempo en la tierra.
Pero dime, ¿tenemos tiempo para
buscar las esferas del dragón?
Hasta donde sé, no hay que preocuparnos
por eso, Bulma podría tener las 7 esferas.
Últimamente, Bulma ha mandado
a su personal a buscarlas...
...para pedir deseos triviales
y que no caigan en malas manos.
Bueno, al menos eso es
lo que ha comentado ella.
Debería ser ilegal
que ella pida deseos.
Pero recuerdo que no hace mucho el ejército
de Freezer robó las esferas del dragón.
Y al cumplir su deseo, las esferas
del dragón se volvieron a dispersar.
Eso es cierto,
pero no perdemos nada.
- ¡Bulma!
- Piccolo. ¿Qué necesitas?
- ¿Ya hablaste con ellos?
- Aún no me contestan esos tontos.
Bulma, ¿de casualidad tienes
las esferas del dragón?
¿Las esferas del dragón?
Claro, yo las tengo todas.
Debió costarte trabajo reunirlas,
pero tendré que pedírtelas.
¡¿Qué?!
No te enojes, pero deberían cumplir
deseos de verdad y no trivialidades.
¡Mis deseos no son triviales, Piccolo!
Pero bueno, creo que
no puedo negarte nada a ti.
¡Ya voy para allá!
Espérame en tu casa.
¡Sal de ahí, Shenlong!
¡Aparece y cumple mi deseo!
¿Cuál es tu deseo?
Puedes pedir lo que sea...
¡Oh Piccolo, eres tú!
Shenlong, quiero saber si tú puedes
despertar mi poder oculto.
Tal como lo hubiera hecho el difunto
Gran Patriarca de Namekusei.
Claro que puedo,
¿ese será tu primer deseo?
Así es, eso quiero.
¿Entonces este es mi poder?
¡Puedo sentirlo en todo mi ser!
Te di más poder del que querías.
Ahora dime, ¿cuál es tu segundo deseo?
Estoy bien así.
¿Pero qué dices? ¿Es tu único deseo?
Entonces, ¿puede pedir algo más para mí?
Sí, no hay problema. Adelante.
Gracias.
Bueno, podrías hacerme
un levantamiento de glúteos.
Quiero verme joven otra vez.
Ese es un deseo muy fácil.
Ahí lo tienes.
Y como tercer deseo...
¿Será posible eliminar algunas arrugas...
...y reafinar mi papada?
Oye, espera.
¿Ahora qué?
No seas banal.
Hay cosas más importantes.
¡Es importante para mí y eso basta!
¡Ya sé! ¿Qué tal un alargamiento
natural de pestañas.
Deseo cumplido.
Es todo, Piccolo. Hasta la próxima.
- ¿Y siempre pides esas clases de deseos?
- ¡Y a ti qué te importa!
Nada, sólo pensé en voz alta.
- Lo olvidé.
- ¿Qué olvidaste?
¡Debí pedir que transportarán a Vegeta
y a Gokú, pero lo olvide por completo!
¡¿Qué?!
¡Tú y tu obsesión por tu trasero
tienen la culpa!
¿Ah, sí?
¿Pues a ti tampoco se te ocurrió la idea!
Supongo que tendré que infiltrarme
de nuevo y hacer algo.
¿Qué les parece si eliminamos
primero a Gokú y a Vegeta.
Creo que sería momento de
aprovechar nuestros nuevos armas...
...y así eliminaríamos al líder.
- ¿Dónde estabas?
- Me dolía el estómago y fui al baño.
- ¿Te sientes bien? Te ves algo verde.
- Sí, ya me siento mucho mejor.
- Si no aguantas, puedes ir de nuevo.
- Gracias.
Debemos enfocarnos
en el hijo de Son Gokú.
Son Gohan.
Es alguien que se hace pasar
por biólogo.
Nuestras cámaras lo mostraron...
...que él fue quien derrotó a Cell
siendo un niño, es alguien muy peligroso.
Piccolo tiene una relación cercana a él,
ya que pasa tiempo en su escondite.
Así que quizá Gohan
sea quien mueve los hilos.
Debemos eliminarlo antes de que se vuelva
un problema, hay que acabarlo primero.
Tienes razón.
Aun así, tendremos que hacerlo
hasta que Cell Max esté completo.
Qué mejor manera de vengar
a la Patrulla Roja.
Pero también tenemos
que ser discretos.
Eso será complicado.
Él nunca sale de su escondite.
Entonces, lo traeremos
para que pelee aquí.
¿Traerlo?
Supongo que la escuela a la que asiste
la hija de Son Gohan tiene transporte.
Podríamos secuestrar el autobús y
Gohan no tardaría en venir a rescatarla.
Además, seria increíble ver en acción
el verdadero poder de los Gamma.
Ya comprendo. Eso servirá también
para motivar a todos nuestros hombres.
Aunque sea la hija del enemigo, no estoy
de acuerdo en que hagamos algo así.
Te pediría que sólo te límites
a hacer lo tuyo.
¡Oye!
¡Sí, Señor!
Envía a dos hombres a secuestrar
a la hija de Gohan y tráiganla.
¡Entendido, señor!
- 15, ¿tú que dices?
- Yo me encargo, señor.
¡Yo también voy,
digo, yo también voy!
¿Y tú por qué?
¡Esta es una misión
muy peligrosa!
Es que yo... eh...
Vivo cerca de la casa de Gohan
y conozco a su hija...
...así que puedo reconocerla.
¿La has visto antes? ¡Qué extraño!
¿Y dónde has visto a la hija de Gohan?
¡Es que ella es la nieta del
famosísimo Mister Satán, señor!
Tienes razón.
Señor, ya elegí a mis hombres.
El 94 todavía es un novato.
Así que no podrá venir con nosotros.
Pues si él la conoce,
eso será una gran ventaja.
¿No lo crees?
Sí. Cómo diga, señor.
¡Vaya!
¡Supongo que el espíritu de pelea
de Goham renacerá después de todo!
Casi no has dicho nada.
¿Estás nervioso o qué?
- Sí. ¿Y cómo secuestraremos a ese niña?
- La secuestraremos al salir de la escuela.
Seguro su mamá irá por ella,
pero seremos más rápidos.
Y si la mamá resulta ser un bombón
podríamos secuestrarla también.
Al menos eso dijo 79.
¡¿Qué?!
No seas impaciente,
ya casi llegamos.
Claro.
- Nos vemos.
- Ya estoy aquí mi amor.
- Sí.
- ¿Esa es la niña?
Todavía no vienen por Ella.
Por la hora, yo dudo que aparezca su mamá.
¿Qué?
Y ya no quedan más niños aquí.
Oye Pan, ¿a qué hora va a Llegar tu mamá?
¡Mi querida Pan, disculpa la tardanza!
Yo soy el tío de Pan,
mi hermana me pidió que viniera por ella.
Así que es momento de irnos.
Despídete de tu maestra.
¡Eso duele!
- Pan, ¿por qué hiciste eso?
- ¡No conozco a ese señor!
- ¿Qué? ¿Sr. Piccolo?
- ¡Así es, soy yo!
Ya lo sabía, solo sentí su Ki
y supe que era usted.
Bien hecho, Pan.
¡Vaya, es la primera vez que veo
al famoso señor Piccolo!
Disculpe las molestias,
es parte de su entrenamiento.
¡Bueno! Después de todo
ella es nieta de Mr. Satán.
Claro, siendo así lo comprendo.
Creo que no debió estacionarse aquí.
Sí, por eso ya nos iremos.
¿Y esa nave de quién es?
De unos tipos que se hacen
llamar la Patrulla Roja.
Tú vas atrás.
¿Qué sucede?
Escucha, te pondré unas esposas.
Pero puedes romperlas
cuando quieras.
¡Claro que sí!
¡Adiós, maestra!
¿Qué sucede?
- ¿Señor Piccolo, no sabe usar esta nave?
- Ni esta ni ninguna otra.
- ¿En serio?
- Sí.
Ahora aire al grano, me infiltré en
la base de unos temibles enemigos...
...que son parte de un antiguo
ejército llamado la Patrulla Roja.
Y escuché que planean dominar al mundo
y exterminar a todo el que se interponga.
Infil... ¿Qué?
O sea, que me hice pasar por uno
de ellos para enterarme de todo.
- ¡Ah, por eso trae esa ropita!
- Sí...
...y parte de su plan
era secuestrarte...
...para pelear con tu papá, dijeron que es
una persona malvada que debía eliminarse.
¡Suena divertido!
Pues no lo es tanto.
Esos tipos, en verdad son malos.
Pan, fingirás que te secuestré
y que estás muy asustada.
Todo saldrá bien,
porque yo te protegeré.
Pero mi papá está siempre ocupado,
¿en serio vendrá por mí?
¡Claro que sí!
Y si no viene, yo mismo me encargaré
de ese cuatro ojos.
¡Ay, mi cabeza!
¡Auxilio!
¡Tengo miedo!
Buenos días, señor.
- ¿Tú la capturaste solo?
- Sí.
- No se lo comentes a nadie.
- ¡¿Qué?!
- Que digas que me noqueó.
- Lo que diga.
¡Suéltenme! ¡Tengo miedo!
Papá, tengo miedo. ¿Dónde estás?
Ya tengo el video.
Bien, ahora solo falta que Gohan
vea el video y caiga en nuestra trampa.
Entendido.
Oye, ¿qué te pasa?
Estas galletas no son para ti.
No te las mereces.
- Oye, 94.
- ¿Sí?
Como conoces el lugar,
tú serás quien lleve el video.
¡Así que es aquí!
Por ahí no, es acá.
En verdad conoces el lugar.
¿Qué sucede? ¿Quiénes son?
- ¿Tú eres Son Gohan?
- Sí, para servirle.
¿Qué, y por qué traes
esta ropa tan rara?
¡¿Qué?!
¡Ah! ¿Esto?
El tarado no me sintió,
¿qué le pasa?
Pan percibió mi Ki de inmediato.
Si no quieres morir
tendrás que venir con nosotros.
Lo siento, estoy muy ocupado.
¿Qué te pasa, no me oíste?
Por favor, váyanse
o llamaré a la policía.
¿Y qué dices ahora?
¡Papá, tengo miedo! ¿Dónde estás?
Así es, amigo. Tenemos a tu hija.
Si en verdad quieres volver a verla,
tendrás que venir con nosotros.
¿Quién se cree éste?
¡Qué le hicieron a Pan!
Ella está bien, no te preocupes.
¿Entonces, sí vendrás con nosotros?
¡No nos hagas nada, por favor!
¡Iré, pero si la tocan
les juro que se arrepentirán!
Ya era hora, Gohan.
¡Atención! ¡Aquí vienen!
Ahí está.
¡Papá! ¡Mi papá ya llegó!
¡Pan!
¡Qué rápido!
¡Gamma!
¡Papito!
¡Sí!
¡Desgraciado!
¡Número 1!
Tranquilo doctor,
yo me encargo de él.
Si quieres salvar a tu hija,
tendrás que vencerlo.
¿Y ustedes de dónde salieron?
¡Yo me largo!
¿Te da gusto que viniera?
Sí, pero ese rival es fuerte.
¿Papá podrá vencerlo?
- No creo.
- ¿Qué?
Apenas está recuperando
su instinto de pelea.
En verdad espero que lo haga.
Oye.
¿Quién eres?
Soy un superhéroe.
¿Eh?
¡Espera!
Puedo notar una cosa.
Tú no eres un robot.
Eres muy observador.
Así es.
¿Pero por qué recurrieron
a un acto tan cobarde?
Lo del secuestro
no fue nuestra idea.
Nosotros...
Somos guerreros
en servicio de la justicia.
¿Guerreros? ¿Justicia?
¡Aplastaremos a los villanos...
...con organizaciones
malvadas como ustedes!
¿Qué?
¿Pero qué rayos fue eso?
¡No es un truco... sí son de otro planeta!
¡Tu transformación no me detendrá!
¡Lo siento!
¡Papito, tú puedes! ¡Gánale!
Maldición, eso es malo.
Parece que Gamma analiza y memoriza
todos sus movimientos al pelear.
No me digas que éste
es todo tu poder.
¿Qué?
Porque si es así,
la victoria será mía.
¿Qué dijiste?
¡Eso es! ¡Acaba con él!
¡Siente el poder del asombroso Gamma!
Oye, haz lo que digo.
¡No me lastimes!
¡Pan!
¿Qué estás haciendo? ¡Detente ahora!
¡No lastimes a esa niña!
¿Por qué...?
¡Mira, Pan! ¡Tu papá está de vuelta!
¡Sí!
¡Eso es imposible!
La única organización malvada es esta.
¡Nosotros somos héroes!
¡Ya cállate!
¡Sólo los cobardes sin honor
son capaces de lo que hicieron!
¡Jamás serán superhéroes!
Te equivocas.
No lo escuches, Gamma.
Ve y únete a la pelea.
Sí.
Listo.
Quieto.
¡No te entrometas!
¡Guao!
Es el gran rey demonio.
Que yo no soy eso.
Solo soy... Piccolo.
Señor Piccolo.
Me sorprende que
aún sigas con vida.
¿Solo viniste para que terminara
lo que empecé o qué?
Una sabandija como tú
no me vencerá.
Esta vez no escaparás.
¿Qué hace aquí el Sr. Piccolo?
Luego te explico.
¡Ahora concéntrate!
Sí.
Ahora entiendo.
Todo este tiempo estuviste aquí.
¿Encontraste lo que
estabas buscando?
Eso es un secreto.
No puede ser. ¡Adelante!
Búrlate todo lo que quieras, pero tu poder
no es nada comparado con el mío.
¿Acaso no te cansas?
No soy humano, ¿recuerdas?
Yo voy a seguir peleando...
...hasta que se agote toda mi energía.
¿Y cuánta energía te queda?
Aproximadamente un 82%.
¡¿Qué?! Eso es mucho.
¿Eso es todo lo que tienes?
Golpeas como nena.
Maldición, es más fuerte
de lo que pensé.
Es porque soy el mejor Gamma,
¿me oíste?
Lo cual es una pena.
¿Una pena?
No eres malo...
...te lavaron el cerebro.
Sólo sigues órdenes estúpidas.
¿Qué tiene que las siga?
¡No lo entiendes,
nos crearon para hacer justicia!
¿Y cómo estás tan seguro
de que el doctor Hedo...
...no está siendo manipulado
por Magenta y todos sus hombres?
¡Eso no es cierto!
Estoy seguro de que ya
lo comprendiste.
¡Ya cállate!
Te di más poder del que querías...
¡Ni aun así...
...me ganarás!
¡Quién lo diría!
¡Shenlong me dio
mucho más poder del que pensé!
¡No... puede ser!
¿Y ustedes qué esperan?
¡Vamos, disparen! ¡Mátenlos!
¡Rayos!
General.
¡Con que eso quieren...!
¿A dónde van?
¡Alto!
¡No se... va... yan!
Yo me encargo.
¡Maldita!
¿Y a ti qué te pasa?
Me di cuenta de algo importante.
¡Los villanos son ustedes!
¡Toma!
Gohan, detente.
Ya puedes dejarlo.
¿Es en serio, Sr. Piccolo?
Al parecer...
Hubo un gran mal entendido.
¿Qué está planeando hacer?
¿Acaso usted...?
En efecto,
voy a despertar a Cell Max.
¡No sea estúpido,
los Gamma se encargarán de todo!
¡Tú eres el estúpido,
no podremos ganar tan fácilmente!
¡No ves que por tu culpa
estamos en un gran lío!
¡Es normal que los Gamma
estén confundidos!
¡Porque se dieron cuenta
de sus intenciones tan sucias!
¡Eso es porque les implantaste
esos tontos componentes heroicos!
¡Esperaba con ansias el momento
indicado para acabar con tu vida!
PELIGRO
INICIAR
¡Sí!
¡Estás vivo!
¿Acaso lo olvidó?
Le dije que tengo en la piel una protección
que se activa contra los impactos.
Es verdad.
Pero también hay una cosa
que yo no te dije.
¡Así es!
Lamento decirte que no eres
el único que tiene algo así.
Tal vez es algo muy primitivo
para un genio de tu calibre.
Pero estoy seguro
de que es mucho mejor.
¡Ja, ja, ja!
¡Ahora sí, acabaré contigo en un segundo!
¡Hachimaru!
¡No!
Como lo dije, modificado o no...
...si aún queda alguna parte orgánica,
¡no podrá salvarse del veneno de Hachimaru!
Desde el punto de vista de un científico,
su dinero es muy tentador.
Bueno, creo que aún tengo bastante
para escapar con mis Gamma.
¡No puede ser~!
¿Qué está pasando ahora?
Al parecer, todo esto
dará un giro inesperado.
¡Ya llegamos!
CORPORACIÓN CÁPSULA.
Oigan, traje un poco de ayuda.
Krilin no cuenta.
¡Oye, eso es muy grosero!
¿Olvidaste que soy policía?
Hasta me dicen el súper humano.
Miren este desastre.
¡Creo que mi hermano
está peleando también!
¿Eres tú, Goten?
¡Oh, miren esto,
hasta la pequeña Pan está aquí!
- ¿Cuántos años tienes?
- Tengo "así," ¡tres!
Entonces, ¿ellos son los nuevos
humanos artificiales que dijiste?
Sí.
Qué buen diseño tienen.
¡Sí!
¿Acaso ellos... son...?
Sí, él es Goten y él es Trunks.
No creí que hubiera pasado
tanto tiempo desde que nos vimos.
Los Saiyajin duran pequeños
mucho tiempo...
...y sin darte cuenta,
crecen repentinamente.
¿Qué sucedió aquí?
¿Estuvieron peleando
contra esos sujetos?
Sí.
Por cierto, ¿alguien se dio cuenta
dónde cayeron mis lentes?
Es que no veo muy bien.
¿Al convertirte en Súper Saiyajin,
no mejoró tu vista?
Oiga Señor Piccolo,
¿qué fue lo que le pasó en la pelea?
¡Fue muy sorprendente!
Su Ki incremento de manera
impresionante y su piel se volvió naranja.
¿Naranja?
Vaya, vaya...
...la verdad yo tampoco sé qué pasó.
Pero pude liberar mi poder oculto
exactamente como tú.
Usted es súper increíble, Sr. Piccolo.
Debería ponerle un nombre.
Algo parecido a Súper Saiyajin.
¿Un nombre? ¡Já!
¿Y cómo le pondría?
Supongo que sería algo así como
Orange Piccolo.
¡Orange Piccolo!
¿Qué es eso?
¡Cell Max!
¡Despertaron a Cell Max...!
¿Dijo, Cell Max?
¡Dr. Hedo!
¿Qué es eso?
No puede ser... ¡Un Cell gigante!
¡Rayos!
Hermano...
...llegó la hora.
¡Hay que ir a ayudar!
¿Dijo que hay que ir a ayudar...?
¡Gohan, piensa rápido!
¿Pero...?
¡No, no, no, no!
¡¿Por qué la tiraste?!
Discúlpeme.
¡Es... que no veo bien!
¡Qué torpe! ¡Ojalá no te haga falta!
Claro. Oye Bulma,
por favor cuida a Pan.
¡Yo la cuido!
¡Se ve divertido!
- ¡Vamos, Goten!
- ¡Sí!
¡Yo también iré!
De acuerdo, adelante.
Mientras tanto yo cuidaré
muy bien de Bulma y de Pan.
Uy, no te vayas a cansar
cuidándonos.
Eh...
¡Aquí vamos también!
¡Kame Hame Haaaa!
¡Maldición!
¡Deben atacar a la cabeza!
¡Ahí se encuentra su punto débil!
¡¿Su punto débil?!
¡Hagan lo que les digo...
...el doctor Hedo dejó apropósito
un punto débil en Cell Max!
¿Punto débil?
Pero debemos prepararnos.
¡Si le damos en su punto débil...
...se ocasionará una explosión tan grande,
que desintegrará a Cell Max!
¡Pero a nosotros también!
¡Gohan!
No puede ser, aunque
sepamos su punto débil...
¡Es imposible!
¡Qué rápido!
¡Toma esto!
¡Ya te tengo!
¡Le dio!
¿No estalló?
- ¿Por qué no se muere?
- ¡Que no te toque!
¡Pan...!
¡Pan... Vuela...!
- Pan, ¿te encuentra bien?
- ¡Sí!
¡Qué alegría!
Oye, que bueno que
estaba aquí, ¿no lo crees?
¡Ay, lo lamento!
Mejor esperemos en la nave.
Así podremos escapar
en caso de que sea necesario.
- ¡Oye, Goten!
- ¿Eh?
- ¡La fusión, hagamos la fusión!
- ¿La fusión?
Oh, creo que aún recuerdo.
¡Fu... sión!
¡Ha!
¿Eh...?
¡Creo que salió mal!
¡Ni modo... peleemos!
¿Eh?
¡Súper... Saiyajin!
¿Eh...? ¿Qué sucede?
¡Tranquilo...
...todavía somos muy ágiles!
¡La cabeza...!
¡Hasta que una fusión fallida
sirve de algo!
¡Maldición...!
Debemos atacar
con todo nuestro poder.
- ¡Oye!
- ¿Eh...?
Tengo un plan.
Tú y tus amigos deben separarse
y atacar a Cell al mismo tiempo.
- Y olvida lo de la cabeza.
- ¿Eh...?
¿Qué estás pensando hacer?
No me digas que tú...?
¡No lo hagas!
- Ya es tarde...
- ¡Entonces yo también!
Hermano...
Rescata al doctor Hedo,
por favor.
¿Qué?
Puedes comprobarlo
con tu escáner.
El doctor Hedo sigue vivo.
No soy tan descuidado, ¿cierto?
¡Qué esperan!
¡Confíen en que este superhéroe
se encargará...
...de exterminar
a este maldito monstruo!
¿Gamma?
- ¿Qué es lo que planeas?
- Usará su poder máximo.
- ¿Qué es lo que están haciendo?
- Lo están atacando al mismo tiempo.
Iré ayudarlos.
¿Eh? ¡Krilin!
¡No te vayan a matar!
¡Maldición...!
¡Kienzan!
¡Es Krilin!
- ¿Estás bien?
- Gracias por salvarme.
¡Ahí viene! ¡Apártense!
¡Muchachos, cierren los ojos!
¡Kaio-ken...!
¡Sí...!
¡Besa mi gordo trasero!
¡Ahora...!
¡Muere...!
¿Lo venció?
Aún no.
¡Aléjate...!
¡Acá estoy!
¡Oye!
¡Cuidado!
¡Piccolo, hazte grande!
¿Qué?
Recuerda,
ya lo habías hecho hace años.
En el torneo de
las artes marciales.
¡Es cierto!
No lo recordaba.
Señor Piccolo, no sabía
que podía hacer eso.
¡Pero será más que suficiente
para ganarle!
Ojalá.
¿Ah?
Con este tamaño
no tengo el mismo poder.
Sólo quería impresionar.
¡Cierto!
Con estas manos es difícil...
¡Aquí está!
Esta semilla la estaba guardando.
- Es toda tuya.
- ¿Qué?
Creí que ya se la había comido. No lo haga
señor Piccolo, ¡usted la necesita más!
- ¡Que te la comas!
- No, ¿pero...?
Eso es parte de mi estrategia.
Bien...
Gohan, escúchame bien.
En este momento...
...tu podrías ser mucho más fuerte
que ese Cell Max.
Sólo confía en ti.
Y tú Ki influirá solo.
No me decepciones,
y muestra tu verdadero poder.
Nadie más podría vencerlo,
¡sólo tú!
¡Sí!
¡Se acerca!
¡Desgraciado!
¡Qué locura!
¡Oigan, vengan todos!
- ¡Gohan!
- ¿Sí?
¡De algún modo tenemos que
derribar a ese maldito infeliz!
¡En cuanto puedas,
atácalo con un Kame Hame Ha!
¡Reúne todo tu Ki
y perfora la cabeza de ese ¡monstruo!
¡Sí!
¡Lo haré, señor Piccolo!
¡No debes limitarte,
atácalo con todo!
¡Ese único golpe será crucial
para poder vencerlo!
¡Sí!
¡Ahí viene!
¡Gohan!
¡Sí!
¡Señor Piccolo!
¡Ya cállate!
¡Concéntrate en reunir tu Ki!
A partir de ahora...
¡Iniciará la verdadera batalla!
¡Gohan! ¿Qué te detiene?
¡Piccolo está a punto de morir!
Un poco... más.
¡No! ¡Tonto!
Aún no acaba.
¡Ay, no...!
Tengo... que mantenerlo... aquí...
A este paso...
El señor Piccolo...
- ¡Gohan...
- ¿Eh?
...ya muestra tu verdadero poder!
¿Es todo lo que tienes?
¡Ahora, es mi turno!
¡Gohan!
¿Dónde crees que vas?
¡No te vas, maldita sabandija!
¡Gohan...!
¡Hazlo!
¡MA-KAN-KO...
...SAPPO~!
¡Lo logró!
¡Váyanse de aquí!
¡Va a explotar!
¡Ay, qué alivio!
Despegamos justo a tiempo.
¿Ya se fue ese monstruo?
¿Todos estarán bien?
Pues sí, parece que así es.
- Le queda bien ese tono de piel.
- Y a ti, ese color de cabello.
- ¿Eh?
Sin su ayuda
jamás lo habríamos derrotado.
Y quizá ni con el apoyo...
...de papá y el señor Vegeta
lo hubiéramos vencido.
Ahora ya viste la importancia
de seguir entrenando.
Cierto, tiene razón.
Lo siento.
Por cierto, Gohan.
La técnica que usaste...
Supongo que se refiere a
el Makankosappo.
De esa hablo.
La verdad, lo practiqué en secreto.
La hiciste muy bien.
- ¿Está muerto?
- Sí.
Al final quiso sacrificarse.
Para salvarnos.
Usó toda su energía.
¿No es así?
La concentró para causar
daño máximo en un ataque.
Y por eso, menguó el poder de pelea
de Cell Max.
Realmente fue
todo un superhéroe.
Y ustedes también lo son.
Les agradezco.
En verdad, salvaron
a todo el mundo.
Soy yo el que está agradecido.
Pero fue mi culpa.
Yo creé al monstruo de Cell Max.
Y número 2 estaba a mi cargo.
No seas tan duro contigo,
también te usaron.
Lo sé, y en cierta forma lo sabía.
Yo sólo quería seguir investigando.
Debo admitir que me sorprende
que haya sobrevivido.
Eso fue porque inventé una
sustancia que endurece mi piel...
- ...cuando recibe un alto impacto.
- ¿Se endurece?
¡Ay, eso suena un poco asqueroso!
Deberías pedirle la fórmula.
Esa frase es de Trunks, ¿no es cierto?
Oye Goten, por cierto...
...no le digas nada a Milk
sobre lo ocurrido.
Me mataría si sabe que yo fui la que
te trajo a este lugar tan peligroso.
Sí.
Doctor Hedo, dime...
¿Qué piensas hacer ahora?
Gamma y yo merecemos
ser entregados a la policía.
¡No, no, no, no!
¡Espera, no hablas enserio!
Yo no creo que la policía
esté dispuesta a arrestarte.
¡Por qué no sólo fingimos
que aquí no pasó nada!
No son precisamente
unas blancas palomas.
Pero tampoco son tan malos.
Está bien.
¡Disculpe!
¡Nos contrataría para que
trabajemos en Corporación Cápsula!
¡Ah! ¡Pero qué estupidez!
¡Con qué desfachatez solicita eso!
¡Ya sé!
- ¿Qué opinas de la industria cosmética?
- ¿Cosmética?
A ver... ven acá.
¡Ya cálmate!
¿Puedes rejuvenecer... la piel?
Supongo, he hecho varias investigaciones
relacionadas a la piel.
Y tengo mi licencia médica.
Sin duda podría hacerlo.
Ya veo.
Tú increíble potencial será un
gran atractivo para la corporación.
Y además, él podría ser
un gran guardaespaldas.
Eso es lo que te ofrezco, no es
una mala idea, nos beneficiaría a todos.
¿Tú qué opinas, Piccolo?
Pues yo no me opongo.
Así ya no usarás las esferas del dragón
para tus tarugadas, ¿eh?
¡Uy, cállate!
Está decidido, los contrataré.
¡Muchísimas gracias!
Oye, ¿cómo se dice?
A partir de mañana, iniciaremos
el siguiente nivel de tu entrenamiento.
¡Me... derrotó...!
¡Ah, sí... el señor vegeta ganó...!
¡Al fin...
...derroté...
...a Kakarotto!
¡Lo logré...!
¡Soy el mejor...!
¡Ya era hora!
Por fin terminaron.
¡No son más que un par de bobos!
¿O no, Broly?
¡Los hombres son...
...tan tontos!
¿Qué...?
Perdón Bulma, estábamos ocupados.
¡Ay! ¡Señor Whish, tardó demasiado!
Lo siento mucho, Bulma. Así fue.
Por cierto, ¿nos tienes
algún festín sorpresa?
Lo tenía, pero digamos que ya se enfrió.
Tal vez para la próxima.
¡Adiós!
¡Cáspita!
Me pregunto qué habrá sido...
FIN.